# Оригинал

### Айдар Минһаҗев / Айдар Тимербаев - Айдарым

```
Калырга туры килсә дә
Сине бер генә күреп.
Төшләрдә күреп уянам,
Сагынуларга уралам,
Дәшәм, Айдарым, диеп.

Эх, Айдар, Айдар, холкың бигрәк кайнар,
Кочагың да кайнармы синең?
Кил яныма очып, ал әле бер кочып,
Бик сагындым, Айдарым минем.

Ышанасыларым килә
Бергенәм диясеңә.
Сагышларның узасына,
Бәхетләрнең буласына,
Өзелеп сөясеңә.

Эх, Айдар, Айдар, холкың бигрәк кайнар,
Кочагың да кайнармы синең?
Кил яныма очып, ал әле бер кочып,
Бик сагындым, Айдарым минем.

Чын йөрәктән кабул итик
Сөю дигән бүләкне.
Гомеребез буйларына
Мин дә сиңа, син дә миңа
Булсак иде кирәкле.

Эх, Айдар, Айдар, холкың бигрәк кайнар,
Кочагың да кайнармы синең?
Кил яныма очып, ал әле бер кочып,
Бик сагындым, Айдарым минем.
```

------

# Перевод

### Айдар Минһаҗев / Айдар Тимербаев - Мой Айдар

```
Хоть и нужно оставаться,
Увидев тебя хоть раз.
Вижу во снах и просыпаюсь,
В тоску я погружаюсь,
Шепчу: мой Айдар, каждый час.

Эх, Айдар, Айдар, характер твой горяч,
Неужели и объятья твои в огне?
Прилетай ко мне скорей, обними нежней,
Так скучаю, мой Айдар, по тебе.

Хочется мне верить,
Что скажешь: ты одна.
Чтоб печали растворились,
Чтобы счастье появилось,
Чтоб любовь была сильна.

Эх, Айдар, Айдар, характер твой горяч,
Неужели и объятья твои в огне?
Прилетай ко мне скорей, обними нежней,
Так скучаю, мой Айдар, по тебе.

От чистого сердца примем
Любви драгоценный дар.
Чтоб на протяженье жизни
Я тебе, ты мне так близко
Были нужны, мой Айдар.

Эх, Айдар, Айдар, характер твой горяч,
Неужели и объятья твои в огне?
Прилетай ко мне скорей, обними нежней,
Так скучаю, мой Айдар, по тебе.
```
